en el click que vais a ver a
continuación
el juez le pregunta a la directora
territorial de la consejería cómo es
posible y cómo se supone que nos tenemos
que creer que llega a un auto de algo
tan grave y poco común como un caso de
abuso a una de las menores que tienen
tutelada y la consejera mónica oltra
dice que no se ha enterado llega a una
resolución judicial en la que se imponen
medidas cautelares en un procedimiento
penal a un señor que es un educador de
un centro concertado con la generalitat
y no se hace nada puede usted decirme
que se hizo
qué poca vergüenza que estamos hablando
de una menor que estamos hablando de una
menor que estabais cubriendo